[音乐]
所以今天我们要谈论Webpack
表演技巧表演
您在其中提供的JavaScript
浏览器现在没有网络数据包，所以让我们
从缩小开始，然后缩小
您要发送的任何代码
与网络包有一些
有趣的细微差别首先
如果要运送es5代码，该怎么做
uglify j / s插件很可能是
你知道其他项目在哪里
pre ya uglify jess是一个声音
是的，你必须在那儿得到一点
有点创意是如果您要运送
es5以外的任何内容
用户，所以很多人都在写作
es2015今天，如果您正在这样做，并且
不转译CS5确保
你正在使用像迪莉这样的东西
还有debility web pack插件
这样就可以缩小了，但是
也一定了解这2015
它可以做的优化，因为它
理解比
丑陋的杰西，是的，接下来的事情
应该确保他们正在做的是
现在修改他们的CSS听起来非常
简单但是如果你是
使用webpack CSS在任何CSS中加载
加载程序默认情况下不会
有效地缩小代码
将一种类型的文件格式放入
另一个像这样会卡住
放入您的JavaScript包中
确保您通过最小化
真正
所以这些在一切
最理想的是最小的不
必须考虑一下，因为你
实际提取两个CSS
完全独立的文件是我们的
首选选项有好处
您不必双重解析就不会
必须解析顺序的JavaScript
解析您的CSS还将
在浏览器上更好地缓存
事情的一面，因为你不去
使您的捆绑包无效
当你知道你要改变的时候
您的CSS您的JavaScript
使这些东西分开
是的，在Web Pack中，您使用的是摘录
文本插件，使它工作起来很酷
听起来不错
接下来的事情就是利用ES模块
进口和出口摇树
你的依赖图是什么树
摇晃我仍然想办法解决这个问题
-再检查一次
可以根据您的要求删除无效代码
进口和出口，因为如果您输入
东西和其他大量出口
不相信他们可以被删除，我相信
但是如果您从
文件它将导入所有导出
但那会重塑我
不知道有一些时髦的东西
许多类似细微差别的新事物
树摇了晃，但仍然很好
删除不使用的代码
Web Pack鲜为人知的事情之一
是未使用的代码本身不是
通过网络包删除它是由一个
缩小或喜欢ugsify Jas
因此，Web Pack只会删除您的
导出用于
导出您实际上没有使用的
您仍然需要在大火中使用
除去该代码的其余部分，因此
它知道永远不会吹死代码
完全准确地运行
另一个有用的事情是确保
您正在生产中运行Web Pack
模式是的，这是一个网络类型的东西，我
我第一次来的时候很困惑
听说过，但是很有意义
是的，所以有两种方法可以通过
Web Pack本身的破折号P选项
这将照顾到两者
缩小并设置笔记
生产环境变量
实际上，您可以做的另一件事是
使用网络包定义插件
相信我也是一样
通常这样做我完全忘记了Web Pack
-P很好，插件很好
对于稍微复杂一些的情况
我只是杰森在我的作品中串起来
设置，只是想拥有它
在必须切换库时很有用
之间像开发或调试版本或
制作吞咽是的，听起来不错
另一件事是有用的
知道盘点自己
使用捆绑包实际出货
分析器或源地图资源管理器，以便
这个东西很多好的工具可以
帮助您确定自己是否
运输科迪没想到会
运送给您的用户
有类似的模块，您可以
也许换个小一点
备择方案
腻子代码总是很好
因为那只是你最终会得到
所有大小的整体图
实际上是从那里来的
很容易感觉到百分比是多少
来自另一件好事
要做的就是拆分您的供应商库
成一个完全独立的捆绑
单独的块现在您的供应商库
就像您的框架代码一样
您的库代码将成为
在不同的地方重用
例如路线和景观，如果您
移入完全独立的捆绑包
浏览
我可以兑现，你可能不会
是唯一一次更新该代码
如果你真的会改变它
例如提高框架版本或
库版本，否则，是的
会是一样的，所以请检查
查看网络hack Commons块
用于获取相关设置的插件
就是代码拆分
所以代码拆分的费用是
代码拆分是您实际所在的位置
拿走你所有的代码，而不是修改它
一起放在一个文件中
有用地分成几个文件，
那么你实际上只会像
最重要的一点，然后你可以
东西正好装入其他位
所以这个想法是，你只是在运送
恰好满足了用户的需求
当前路线或当前您和
静态导入之间的区别
完成这项工作是因为
开始使用动态导入
这是一个较新的JavaScript功能，
想法是，您只想延迟加载
不需要装载的零件
是的，所以您可以
基本上将其移到代码中
可以稍后在
过程还可以，所以实际上
动态导入标准的东西是和
为什么帕特只是猜想考试只有你
还可以利用艾玛来
对于像你知道的事情反应很多
反应路线或
允许您在get组件中使用它
但这就是更多
特定于您选择的框架
现在我看到很多人的另一件事
像瞬间一样跳上图书馆
像日期/时间库，是的，如果
您默认情况下包括它
较大的东西
像215 216 12字节，那是因为
该文件的很多地方就像
本地化，是的，是的，除非
你就像一个非常大的国际
您可能不需要加载的网站
所有这些东西都是预先准备好的，即使
您需要它，您可能会很懒
加载或智能化
选择是的，你已经可以做
无论如何，不​​同的捆绑
您可能正在做的本地化
已经是了
所以在webpack中检查上下文
替换插件将使什么
你要做的基本上是可以通过这个
魔术正则表达式打包程序并指定
您想支持哪些语言环境
也许我想支持你懂英语
对于英国和美国，但忽略了一些
其他的，那将为您节省一个
一堆，所以我们碰巧使用这些类型
图书馆只是一种手套
里面的任何文件
然后只把那些拉进去
忽略其他一切有效
低-流行的JavaScript实用程序库
我们肯定在我们的项目中使用了很多
低-默认情况下非常模块化
你知道吗选择方法
您想要的只是导入什么
您需要，但我仍然看到很多人
像所有低价进口商品一样
实用程序
整个观点就像刚刚使用的一样
就像结束了学校一样
上面有所有实用程序
最有意义
完全是一个非常整齐的包裹
可以使用的是低-Web Pack插件或
战斗插件低-那里的想法
就是它将转变
重写代码以仅包含
低的特定部分-您是
使用，所以您不包括整个
事情，所以它只是要换掉
你的下划线狗得到了它
实际上会去你并使用get
所以我会把那件事放进去
然后重写您的代码，是的，只需使用
正是我，它表明你知道
Milo-我的捆绑包中的一部分
大约是以前的10％
一个很好的小储蓄非常好
乡亲有很多技巧
可以签出，但我们要链接
您到一堆不同的博客文章
和指南，你可以去阅读
如果您有任何疑问，请随时
引导他们不是向我们而是向肖恩·拉金
在Twitter上，谢谢，我们现在更多了
乐于回答任何问题
这是一个webpack的性能，是的
一天没事勒索学习，你可以
只是看这个视频，这是什么
回来不错
[音乐]